施工单位您好，
在提交您的报价之前，请务必注意以下重要提示并确认：
1.请务必仔细阅读和理解现场勘察材料和照片，以确保您的报价基于实际情况。建议自行去现场进行勘查后报价。
2.报价不应过于低于合理成本，以避免不可持续的低价竞争，应以保障工程的质量和进度为前提进行报价。
3.施工方案请严格按照现场勘察表中的施工工艺和要求进行制定，提供详细的施工方案，包括工程工期、施工方法、质量控制计划等细节。这将有助于我们更好地了解您的计划和能力。
4.如您被选定后放弃或限于成本偷工减料，将被在信用评价中扣分，影响后面的报价，甚至不可参与后续项目。
5.施工企业应严格按照《建设工程质量管理条例》、《建设工程安全生产管理条例》、《建筑施工企业安全生产许可证管理规定》等相关规定施工。
6.施工企业要健全完善从主要负责人、安全管理人员、特种作业人员到一线从业人员的安全生产责任体系。施工企业被选定后施工前需自觉上传安全管理方案，应包含：该项目施工安全管理人员的身份证复印件、安全生产考核合格证书及企业为施工人员缴纳的意外险票据等复印件，安全防护措施、安全技术交底等。
7.施工企业被选定后施工前需自觉上传相关的施工材料，包括但不限于安全质量承诺、施工预算方案、施工图纸、施工资质、以及任何其他要求的文件。
8.非最低价中标，中标企业以业主代表选择为准。
报价前请确保您能知悉并能履行上述提示。谢谢您的合作，期待您的参与！